Vì vậy, điểm mà Song Tử được phát triển bởi Google làm cho nó mạnh hơn, và thậm chí có
một lợi thế cạnh tranh bất công, nếu điều đó có lý.
Bởi vì khi nói đến Google, chúng tôi có một danh sách dài các sản phẩm thuộc về Google,
Vì vậy, chúng tôi có một danh sách các sản phẩm Google ở đây như bạn thấy.
Google có rất nhiều sản phẩm, đúng không? Rất nhiều sản phẩm bạn sử dụng hàng ngày, bạn biết đấy,
blogger, Gmail, những gì khác, YouTube, tôi không biết, Google Docs, Google Slides, tất cả những thứ đó
Google Docs biên tập, công cụ tìm kiếm tự nó, bạn biết đấy, tóm tắt lại, bạn biết đấy, tất cả những điều kỳ lạ
Những cái tên mà bạn thậm chí không nghĩ rằng Google sở hữu chúng, nhưng Google thì có.
Andie được sở hữu bởi Google, đây là một lợi thế rất lớn. Chrome là sở hữu của Google, điều này rất
Trình duyệt mà chúng tôi đang sử dụng, và có rất nhiều sản phẩm cho công ty, phải không?
Và những sản phẩm này kết hợp với nhau và tạo ra một hệ sinh thái được gọi là hệ sinh thái Google.
Và vấn đề ở đây là khi nói đến các hoạt động, và khi nói đến những thứ
Liên quan đến hệ sinh thái này, Song Tử làm tốt hơn những con robot chat khác.